box-model
- setiap elemen di halaman berada di dalam sebuah box ( kotak )
- kita bisa mengatur ukuran dan posisi kotak tersebut
- kita bisa memberi warna / gambar sebagai background kotak tersebut

CSS box model mendefinisikan 'kotak' yang dihasilkan oleh sebuah elemen, lalu menampilkannya sesuai dengan format visualnya

CSS box model adalah
    1. margin ( area terluar )
    2. border ( area tengah )
    3. padding  ( area dalam )
    4. content ( area text atau teks )

penjelasan
- margin adalah area transparan di sekitar kotak ( diluar boreder)
- padding adalah area transparan di dalam kotak ( antar content dan border )
- border adalah di sekeliling content dan padding
- content adalah konten sebenarnya di dalam box, bisa berupa teks atau gambar

properti margin, padding dan border
- margin
margin-top                  margin-left
margin-right                margin
margin-bottom

- padding
padding-top                 padding-left
padding-right               padding
padding-bottom

-border
border-top                   border-left
padding-right               border
padding-bottom

total dimensi = width/height + padding + border
harus mengetahui kalkulasinya


MARGIN
adapun yang harus di gunakan margin
    1. cara pakainya
    2. overlapping margin( dua margin saling bertemu )
    3. negatif margin ( cuma ada di margin nilai negatif)
    4. auto
    5. shorthand

overlapping margin
    - jika margin vertikal maka margin yang di pilih adalah yang paling besar nilainya, berlaku untuk margin left dan right
    - jika margin horizontal maka akan di jumlahkan margin nya, berlaku untuk margin left dan right
    - ini berlaku untuk display inline,inline-block

negatif
    - akan membuat kotak berlawanan arah

auto
    - khusus untuk margin left dan right

shorthand margin
    margin : 50px;
        - jika value cuma satu maka setiap sisi akan di isi dengan value yang sama
    margin : 50px 20px;
        - jika value ada 2 maka akan di baca
            1. value pertama untuk atas bawah
            2. value kedua untuk kiri kanan
    margin : 30px 50px 40px;
        - jika value ada 3 maka akan di baca
            1. value pertama untuk atas
            2. value kedua untuk kiri kanan
            3. value ketiga untuk bawah
    margin : 10px 20px 30px 40px;
        - jika value ada 4 maka akan di baca secara arah jarum jarum 
            1. value pertama untuk atas
            2. value kedua untuk kanan
            3. value ketiga untuk bawah
            2. value kedua untuk kiri


PADDING
    - untuk padding sama dengan margin
    - padding menambah ukuran elemen
    - padding tidak ada nilai negatif
    - padding tidak memiliki nilai auto

BORDER
    - border sama seperti padding
    - border memiliki 3 bagian yaitu
        1. ukuran
        2. style
            - solid ( garis satu )
            - dotted ( titik )
            - dashed (garis 1 panjang tapi ada spasi )
            - double ( double garis )
        3. warna

BOX SIZING
    - membuat lebar kotak akan sama seperti ukuran nyaa, cuma di dalam nya bisa di ubah"
    - ini cuma berlaku ke padding dan border