   display ini ada 4 yaitu
    - inline
    - inline-block
    - block
    - none
 
 - inline
    1. Elemen HTML yang secara default tidak menambahkan baris baru ketika di buat
    2. Lebar dan tinggi elemennya sebesar konten yang ada di dalamnya
    3. Kita tidak dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen inline
    4. margin dan padding hanya mempengaruhi elemen secara horizontal, tidak vertikal

    ELement HTML untuk display inline
    b, strong, i, em, a, span, sub, sup, button, input, label, select, textarea, ...

caution = jika di antar di atas tidak bisa di atur maka kita menggunakan display inline-block

- display inline block
    1. Tidak ada elemen yang secara default memiliki 
    display: inline-block;
    2. Kita harus ubah secara manual properti tersebut
    3. Perilaku dasarnya sama dengan elemen inline
    4. display ini akan sejajar horizontal

- block
    1. ELemen HTML yang secara default menambahkan baris baru ketika dibuat
    2. Jika tidak diatur lebar-nya, maka lebar default dari elemen block akan memenuhi lebar dari browser / parent / window nya
    3. Kita dapat mengatur tinggi dan lebar dari element block
    4. Di dalam elemen blcok, kita dapat menyimpan tag dengan elemen inline, inline-block, atau bahkan elemen block lagi
    5. displat ini akan sejajar vertikal

    element HTML untuk diplay : block;
    h1-h6, p, ol, ul, li, form, hr, div, ...

- none
    1. Digunakan untuk menghilangkan sebuah elemen

