   display ini ada 4 yaitu
    - inline
    - inline-block
    - block
    - none
 
 - inline
    1. Elemen HTML yang secara default tidak menambahkan baris baru ketika di buat
    2. Lebar dan tinggi elemennya sebesar konten yang ada di dalamnya
    3. Kita tidak dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen inline
    4. margin dan padding hanya mempengaruhi elemen secara horizontal, tidak vertikal

    ELement HTML untuk display inline
    b, strong, i, em, a, span, sub, sup, button, input, label, select, textarea, ...